Alors, il paraît que tu voulais me parler ?
Petit pirate.
Je veux savoir ce qui s'est vraiment passé.
La nuit dernière, j'ai vu Nico Robin de mes propres yeux.
Et si je ne m'abuse, Elle fait partie de ton équipage.
Voilà la vérité.
Comment t'es sûr que c'était Robin ?
Plus un mot.
Je ne peux plus rien croire de tout ce que tu me diras.
Si je t'ai laissé venir jusqu'à moi, c'est parce que j'ai une chose à te demander.
Je veux voir Nico Robin encore une fois.
Édition spéciale ! Édition spéciale !
Les auteurs de l'agression sur m. Icebarg sont les pirates au chapeau de paille !
L'aqua-gazette de water seven est prête à payer la moindre information à leur sujet...
Je te le demande encore une fois.
Arrange-toi pour que je voie Nico Robin.
Ça, c'est impossible.
J'ignore où Elle se trouve.
Un coup de feu !
Ça venait de la chambre !
Vite !
Monsieur icebarg !
Vous... vous allez bien ?
Oui.
J'espérais bêtement pouvoir me rapprocher de la vérité.
Je veux que vous capturiez tout leur équipage.
Aucun problème !
Alors, luffy ?
Tu as réussi à parler à icebarg ?
Ouais. Il a dit qu'il avait bien vu Robin.
Ça alors ! Mais pourquoi Robin ferait une chose pareille ?
J'en crois pas un mot.
"Des adieux à jamais ? La part d'ombre de Nico Robin !"
Ça y est, on est arrivées ! Dépêche-toi, mamie !
Arrête de faire la fofolle.
Water seven... Ça faisait tellement longtemps.
Allez, viens, mamie ! Dépêche-toi !
Oui, oui...
Il est interdit de Porter un masque à bord du train des mers, aujourd'hui.
Montrez-moi votre billet et votre visage.
C'est mon vrai visage.
Dis donc, toi.
Bonjour, madame kokoro.
Que signifie toute cette agitation ?
Eh bien, nous recherchons les pirates au chapeau de paille,
qui ont tenté d'assassiner m. Icebarg.
On a tenté d'assassiner icebarg ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Eux...
On tombe ! On tombe !
On tombe !
Voilà, on y est.
Eh Ben, je suis vanné, moi.
Arrête ton char ! J'ai cru mourir !
J'ai pas eu le choix !
T'as dit qu'on pouvait pas prendre l'ascenseur parce qu'on risquait d'être repérés !
C'est une raison pour sauter dans le vide ?
Tu t'es pris pour le charpentier au Nez carré ?
Dé... désolé...
Enfin bon, l'essentiel, c'est qu'on soit descendus.
Me frappe pas, alors !
J'ai quand même peur qu'on soit dans de beaux draps.
Dans de beaux draps ? Pourquoi tu dis ça ?
À cause de la topographie et du climat de cette île.
Le vent peut faire baisser la pression atmosphérique
et une tempête pourrait éclater ce soir.
Cette ville est une "cité aquatique",
mais le revers de la médaille, c'est sa vulnérabilité aux inondations.
Et où est le problème ?
Eh bien, ça me préoccupe un peu, mais je vérifierai plus tard.
Pour l'instant, retournons à l'hôtel.
Bien le bonjour.
Youh ! Comment va la vie, blueno ?
Super, ou bien ?
On peut dire ça.
Ça va ou ça va pas ? Faut te décider, l'ami.
Remplis-les à ras bord, comme d'habitude.
Tu as de l'argent ?
T'occupe, et fais-moi le plein de cola.
Si t'es tellement près de tes sous, fallait pas ouvrir un troquet, mon vieux.
Nous, on a de l'argent.
Un million de Berry, la monnaie des courses.
Quoi ?
Il reste encore tout ça d'hier ?
C'est la méga honte ! De quoi j'ai l'air ?
Dire que j'avais tout ce fric depuis hier...
Bon, donne-moi ça.
Salut, m'sieurs-dames !
C'est votre jour de chance.
J'offre une tournée générale à tout le monde.
Vous pouvez boire jusqu'à plus soif.
Ouais ! T'es le meilleur, franky !
Quelle générosité !
C'est toi, le chef de l'ombre de water seven !
Merci bien !
- Ouah ! Génial ! - Y en a aussi par là !
Alors, blueno ? Il arrive, ce cola ?
Allez, magne-toi le train.
On dirait que les affaires sont bonnes, franky.
La vieille kokoro ! Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je t'avais prise pour une sculpture de monstre.
Je peux commander un autre jus de fruits, franky ?
C'est un bar, ici.
C'est pas un endroit pour les mômes.
Mais tes affaires marchent bien, après tout.
D'accord, commande ce que tu veux.
Super ! Un jus de fruits !
Les affaires marchent peut-être bien, mais je me sens carrément patraque.
C'est vraiment pas ma semaine.
Tout ça, à cause de ce maudit pirate.
- Voilà, tes bouteilles sont pleines. - C'est pas trop tôt.
Du carburant, du carburant...
Ça vient, ça vient, ça vient...
Super !
Ouais ! Je me sens comme neuf !
Celui-là, il perd rien pour attendre.
Au fait, la vieille, pourquoi tu es ici ?
L'aqua laguna sera bientôt là.
Ah ouais ? Sans blague ?
Ça explique les vents forts d'aujourd'hui.
Tu as déjà calfeutré ta Maison ?
Non, j'ai plus de Maison.
Du coup, Elle risque plus de couler, alors je suis peinard.
Je comptais boire un coup avec icebarg, mais il paraît qu'on lui a tiré dessus.
Ouais, c'est ce qu'on raconte.
Des pirates auraient fait le coup. Galley-la et toute la ville sont furax.
Des pirates auraient fait le coup ?
Franchement, tu y crois, toi ?
Toi, tu sais quelque chose. Crache le morceau, la vieille.
Le gouvernement mondial est constamment sur le dos d'icebarg.
Et alors ? D'après toi, le coupable, c'est corgy, le type du gouvernement ?
Le meurtre, c'est pas son genre, à ce gros tas.
Si.
Cette sombre histoire, ça sent les gars du cp9 à plein Nez.
Tu les connais, blueno ?
J'ai entendu des rumeurs.
Vraiment, les provinciaux adorent parler de ces soi-disant organisations qui n'existent même pas.
Bien sûr qu'Elle existe, imbécile.
Mais Elle n'agit jamais au grand jour.
Ses membres œuvrent dans l'ombre, d'où ils tirent les ficelles.
Tu sembles bien sûre de toi.
Tu sais quelque chose ?
J'en ai entendu parler ici et là.
C'est rien qu'une rumeur !
Allez, la vieille ! Arrête de... Ce qui est terrifiant, c'est que ça reste une rumeur.
Ils peuvent faire disparaître quelqu'un sans être démasqués.
Ne t'y frotte pas trop, ou tu risques d'y perdre la vie.
Je vous félicite.
Vous avez fait du bon travail, hier soir.
Bravo, Nico Robin.
Inutile de me féliciter.
Bien sûr...
Toute la ville est maintenant à vos trousses.
Je m'en doute.
Mais ça ne devrait pas durer.
Le plus important, c'est ce qui va se passer ce soir.
Il faudra à nouveau vous introduire chez icebarg.
Si les choses devaient mal tourner, n'hésitez pas à faire disparaître les preuves.
Tom a toujours possédé ce que nous cherchons.
Parmi ses disciples, icebarg est le dernier encore en vie.
Peu importe s'il nie jusqu'au bout.
Ce soir, nous atteindrons notre but, au nom de cp9.
Dites-vous bien que cette mission sert la justice.
Un bulletin d'alerte à l'aqua laguna a été émis pour l'ensemble de l'île.
Les quais de l'île aux constructions sont réquisitionnés pour servir d'abris.
Une grande affluence est prévue, aussi, veuillez vous abriter rapidement.
Les incidents sur le quai n° 1
ont rendu celui-ci très dangereux...
Bon, je vais barricader la porte.
Vous n'avez rien oublié ?
Non, tout y est. Rejoignons vite l'île aux constructions.
Dépêche-toi, papa.
Vite !
Un instant, je calfeutre la porte avec du chanvre.
Sinon l'eau risque de s'infiltrer, et on perdrait tout.
Vas-y, accroche bien ce côté.
Hé ! Le vent souffle plus fort !
Préparez-vous à de sacrées vagues !
Restez tous sur vos gardes.
Et méfiez-vous aussi des pirates assassins !
C'est effrayant.
- Par où est-il parti ? - Par là, je crois.
- Il ne doit pas être loin. - Vous, allez voir là-bas.
Entendu.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi ils me courent après ? J'y pige rien.
C'est pour ça qu'on me cherche ?
Nous, un groupe d'assassins ?
J'ai pas intérêt à retourner à l'hôtel maintenant.
Qui est là ?
Par ici ! Un individu suspect !
Vous en êtes sûr ?
Oui, ils séjournent dans mon hôtel depuis hier soir.
Ils étaient là tout à l'heure.
- C'est vrai ? - Bien sûr.
Leurs bagages sont encore dans leurs chambres.
Ils passeront sûrement les récupérer.
Bon. Vous, vous restez ici.
Les autres inspectent les environs avec moi.
Il faut fouiller le moindre recoin de fond en comble.
D'accord !
Bizarre, il n'y a personne.
Ce n'est peut-être pas le bon bateau.
Bien sûr que si ! Regarde !
C'est bien leur pavillon.
Ils ont sûrement abandonné leur navire.
Il est très abîmé.
Alors ? Vous les avez trouvés ?
Non, y a personne.
Y a quasiment plus rien sur ce rafiot.
C'est bien une épave.
Allons chercher ailleurs.
Qui étaient ces types ?
Il se passe peut-être quelque chose en ville.
- Vous les avez trouvés ? - Non.
Bon sang ! Où sont-ils passés ?
Dis donc, luffy.
Qu'est-ce qu'il y a, nami ?
J'espère que les autres vont bien.
Les artisans quadrillent la ville.
Puisqu'ils ne connaissent ni chopper ni sanji, ça devrait aller, mais...
Dépêchons-nous.
Oui.
Le train des mers circule toujours.
Celui de l'après-midi est déjà parti
et un autre est prévu pour ce soir, malgré le temps qui se gâte.
Il partira pour enies lobby à 23 h.
Trop fort, ce train des mers.
Du nouveau, pour les pirates ?
Non, rien du tout.
En capturant l'un des trois qu'on connaît, on pourrait identifier les autres.
Vite, avant que les vagues grossissent.
Robin a peut-être réussi à prendre un train des mers.
Si c'est le cas, notre situation risque d'empirer.
Water seven est trop grande pour qu'on s'en sorte tout seuls.
J'ai peut-être mal agi à la librairie, et Robin l'a mal pris... Arrête de dire des bêtises, voyons.
Dites-moi...
Vous avez vu une jolie fille comme ça ?
Qui ? Elle ? Elle a 20 ans de plus, aujourd'hui.
Si on la voit, il faut prévenir le journal ou la compagnie galley-la.
C'est une tueuse,
vous savez ?
Vous pouvez la chercher,
mais vous feriez mieux d'aller vous abriter, sinon l'aqua laguna va vous engloutir.
À la revoyure.
On est vraiment dans la panade.
J'espère que luffy et nami sont à l'abri.
Luffy saura s'en tirer. Par contre, je m'inquiète pour nami.
Il faut avouer que les rues sont quasiment désertes.
Et le vent souffle de plus en plus fort.
Tout le monde se met à l'abri.
Quelle galère... Ohé ! Robin !
Où es-tu passée ?
Cette odeur...
Je me demande si...
Où tu vas, chopper ?
Chopper ?
Mais... attends-moi !
C'est proche.
Hé ! Attends-moi ! Quelle mouche t'a piqué ?
Par là.
Hé ! Chopper !
Chopper !
Hé ! Rien de cassé ?
Tu vas bien, chopper ?
Tu n'es pas blessé ?
C'est pas le moment d'être imprudent. Qu'est-ce qui t'a pris ?
Tu t'es mis à galoper tout à coup... Pour aller...
Je ne m'étais pas trompé. C'est Elle.
- Robin ! - Robin d'Amour.
Où étais-tu passée ? On t'a cherchée partout !
On s'inquiétait.
Allez, rentre avec nous à l'hôtel.
Il s'est passé un tas de choses. Je t'expliquerai plus tard.
Mais là, on est trop éloignés.
Reste où tu es, je te rejoins tout de suite.
Non, c'est inutile.
Ne bouge pas.
C'est fini, je ne retournerai plus avec vous.
C'est ici qu'il faut nous dire adieu.
Dans cette cité.
Hein ? Mais qu'est-ce que tu racontes, Robin ?
Ah, j'y suis ! C'est à cause du journal ?
Faut pas t'en faire pour ça.
On n'y croit pas une seule seconde.
On accuse souvent les pirates de crimes qu'ils n'ont pas commis.
C'est vrai.
Je suis d'ailleurs désolée que vous soyez soupçonnés à tort.
Mais...
Ces articles racontent la vérité à mon sujet.
Je me suis bien introduite dans la Maison du maire,
la nuit dernière.
C'est pas vrai...
J'ai en moi une part d'ombre dont vous ne connaissez rien.
Et cette ombre finira par vous détruire un jour.
Toutes les organisations dont Nico Robin a fait partie sont aujourd'hui anéanties.
Elle est toujours la seule à s'en tirer.
Pour tout vous dire,
j'ai prévu de vous faire Porter le chapeau et de m'enfuir.
La situation va encore empirer.
Qu'est-ce que tu racontes ?
- Pourquoi... - Pourquoi je fais ça ?
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Robin ! Je pige rien à tout ça ! C'est quoi, ce plan ?
Robin ! Rentre avec nous !
Je ne suis pas restée longtemps avec vous.
Mais après aujourd'hui,
on ne se verra plus jamais.
Merci d'avoir été aussi gentils avec quelqu'un comme moi.
Adieu.
Attends.
A... attends une seconde.
Je ne peux pas...
M'y résoudre.
Allez...
Arrête !
C'est pas drôle !
Arrête, Robin !
Robin !
Attends un peu, Robin ! Robin !
À suivre
Robin est avec nous ou contre nous ?
Il est temps de trancher.
Attends un peu. Si Elle a changé d'un coup,
c'est à cause de ce type masqué.
Ouais ! Il l'oblige à faire des choses affreuses.
Espérons que vous avez raison.
Le pire serait qu'Elle soit vraiment de mèche avec lui.
Prochain épisode :
"Il faut coincer Robin.
"La décision des pirates au chapeau de paille !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Il faut coincer Robin. La décision des pirates au chapeau de paille